دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
حياة حلم السيد كيم
سيدي هل أنت بخير؟
هل انت على قيد الحياة؟
سيد.
هل أنت بخير؟
سيد؟ مرحبا!
نعم أنا بخير.
يا إلهي.
جيز.
يا إلهي، سيارتي تحطمت بالكامل.
يا إلهي. اللعنة.
أين هاتفي بحق الجحيم؟
ها جين
لقد تلقيت مكالمة
من شخص يدعى ها جين.
أعطيني إياه.
يا إلهي، مرحباً؟
مرحباً عزيزتي.
مرحبًا، لقد وقع حادث.
من هذا؟
لقد كان يقود سيارتي من أجلي.
زوجك
هو السائق المعين لي.
عزيزتي، أنا.
عسل.
ألا تقترب؟
أنا أكون.
- إذن لماذا لا تخرج؟
- سأستيقظ في الحال.
اسرع.
لماذا تستغرق وقتا طويلا؟
لماذا تقف هناك؟ اذهب إلى السرير.
أب؟
ما هذا؟
لماذا تعمل
كسائق معين؟
بدون سبب. هل هناك مشكلة؟
أنا أحب القيادة.
هل هذا بسببي؟
لا تقل أشياء مثل هذا.
يا إلهي، يا ابني.
لقد كبرت كثيرًا.
متى أصبحت كبيراً جداً؟
أمي هنا.
أنا آسف على كل الفوضى هذا الصباح.
لا بد أنك لم تحصل على أي نوم.
دعنا نذهب إلى السرير.
سو-جيوم، اذهب إلى غرفتك.
عزيزتي، دعنا نذهب ونحصل على بعض النوم.
دعنا نذهب.
أين؟
لرؤية طبيب نفسي.
يا إلهي.
سمعتم ما قاله طبيب الطوارئ سابقًا.
هيا بنا لنستمع إليه.
وأظهرت نتائج الاختبار أنه لا يوجد شيء خاطئ.
الأطباء لا يتكلمون إلا بالهراء
إذن مازلت لا تثق بالأطباء؟
حسنًا، أفهم ذلك.
سو-جيوم، أغلق الباب.
فهل ستستمع لي؟
هناك الكثير
مما لا أفهمه الآن.
لا أريد أن أشعر وكأنني
أحل لغزًا في منزلي.
إنه شعور فظيع.
لذا انسى ما قاله الطبيب
واستمع إلي.
اذهب لرؤية طبيب نفسي.
-أنا لا أذهب.
-نعم، أنت ذاهب.
إذا قلت أنني بخير، فأنا بخير.
اذهب مباشرة لمدة 8 كم
مرحبًا؟
يا ابن العاهرة،
لماذا أنت مغرور هكذا؟
من تظن نفسك؟ أيها الأناني.
ماذا تنظر اليه؟
ينبغي عليك أن تنظر إلى الأمام.
أنا آسف.
اصمت أيها الوغد!
لا تكتفِ فقط بالمهام الروتينية.
قم ببعض العمل الفعلي.
من تظن نفسك؟
مهلا! قلت انظر للأمام.
إعادة التوجيه.
اغلق الهاتف أيها الوغد!
هل أنت متأكد أن هذه وجهتك؟
هذا المكان...
العقار التجاري الذي اشتريته.
سيدي، لماذا نحن ذاهبون إلى هنا؟
لقد دفنتمونا
تحت جبل من الديون
لبقية حياتنا.
يجب أن يكون لديك تأمين على الحياة، أليس كذلك؟
في هذه الحالة،
ألا يكون هذا أفضل؟
ماذا تعتقد؟
أبي، حان وقت الإفطار.
أب؟
أب!
أمي! أبي هو...
أبي هل أنت بخير؟
-لا أستطيع التنفس.
-ما الأمر؟
-عزيزتي-
لا أستطيع...
ماذا يحدث؟
-عزيزتي.
-الهاتف.911!
-لا أستطيع التنفس.
-لا تستطيع التنفس؟
-أعتقد أنني بحاجة للذهاب إلى المستشفى.
-حسنًا. سو-غيوم!
أين ذهب هاتفي؟
-إلى المستشفى الآن.
-حسنًا.
-لا.
-ساعدوه على النهوض. سنأخذه.
ها نحن.
يا إلهي، انظر إلى كل هذا العرق.
-أمي، انتظري.
-حسنًا.
مرحباً عزيزتي.
لا أعتقد أنني بحاجة للذهاب.
ماذا؟
أشعر بتحسن الآن. لنصعد.
عليك الذهاب إلى العمل.
ولديك محاضرات قريبًا. صحيح؟
ماذا؟
أنا بخير. لنصعد للأعلى.
لماذا تفعل هذا؟
لقد قلت لك أنني بخير.
أنا أقول لك، أنا بخير تماما.
بخير تماما؟
نعم، أنا فقط بحاجة إلى الحصول على بعض النوم
وتخفيف بعض التوتر.
دعونا نصعد.
إرجع إلى رشدك، كيم ناك سو!
هل تعتقد أن هذا أمر طبيعي؟
هل هكذا يتصرف الإنسان العقلاني؟
ما بك؟
ألا تفكر حتى في عائلتك؟
لقد كدت أن تموت!
أنت بحاجة فعلاً لرؤية طبيب نفسي.
لن يتصرف أي شخص في عقله الصحيح
بهذه الطريقة أبدًا.
تعال.
دعنا نذهب.
حسنا، سأذهب.
-حسنا.
-تعال.
لا، ابقي هنا.
سأذهب مع أمك، حسنًا؟
اذهب إلى الفصل.
لماذا يوجد الكثير من الناس هنا؟
موقف السيارات ممتلئ،
يرجى الانتظار
هيا بنا نسرع. هيا.
مستشفى إيويكانج العام
دعونا نعود إلى السيارة.
ما هو الخطأ؟
انظر إلى حالتك. انظر إلى حالتك.
كيف كان حالك--
فقط خذني إلى مكان آخر. أنا بخير.
ليس مستشفى عامًا.
لنذهب إلى عيادة فيها عدد أقل من المرضى.
لماذا هذا المكان مغلق اليوم؟
جيز.
توقف عند الطابق الثاني.
يمكننا أن نجري محادثة.
يا إلهي.
انتظر. إذا كان الأمر كذلك...
مانججين بلازا
بدء الملاحة
دعنا نذهب هنا.
هل تعرف هذا المكان؟
الحلقة 10:
المريض في الوحدة 102
فقط قُد، هيا بنا.
عذرا متى سيأتي الطبيب؟
لست متأكدًا.
جدول أعماله مفتوح تمامًا اليوم.
لا بد أنه
يأخذ وقته مع الغداء.
يرجى ملء النموذج أولاً.
هذا المكان لا يبدو صحيحا.
دعونا ننجز الأمر.
قائمة مراجعة أعراض اضطراب الهلع
...هل شعرت بالقلق أو الخوف؟
لا
تبدأ الهجمات وتصل إلى ذروتها في غضون دقائق
حسنا، هذا…
لا
…تغيير السلوك لتجنب الهجمات
أجب عليه بصراحة.
أنا صادقة.
لا، ولا.
لقد عدت.
هل تناولت
وجبة مكونة من خمسة أطباق؟
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
أغلق مطعم سانجيانج أبوابه.
حقًا؟
لذلك كان علي أن أذهب إلى هناك طوال الطريق ...
انظروا من هنا. صاحب--
نعم دعنا ندخل.
دكتور يجب عليك رؤيتي.
سيدي، خذ النموذج معك.
من فضلك أعطني إياه.
-القائمة.
-صحيح.
يمكنك الاستمرار الآن.
هل ترغب في شرب بعض الشاي؟
لا، شكرا لك.
حسناً، تفضل بالجلوس.
فقط لمدة عشر دقائق ثم سأغادر.
إذن زوجتك لا تزال لا تعرف.
عن ما؟
بخصوص العقار الذي اشتريته في الطابق الأول.
أنا أعلم ما يجب القيام به.
ناقش الأمر معها قريبًا
وابحثوا عن حل معًا.
وخذ دوائك
أي نوع من الدواء؟
بالنسبة لاضطراب الهلع الذي تعاني منه، بالطبع.
أصف نوعين من الأدوية.
الأول دواء مضاد للقلق.
تناوله عندما تشعر بقدوم نوبة
أو تواجه صعوبة في التنفس.
والاخر هو مضاد للاكتئاب--
يا.
ولم تنظر حتى إلى القائمة.
لم تفحصني حتى.
كيف تقول إنني أعاني من اضطراب الهلع؟
يا لها من عملية احتيال!
لقد شهدت
أعراضك بنفسي بالفعل.
متى؟
تمام.
لماذا؟ ما هو؟
من فضلك تعال إلى هنا.
ما هذا؟
حسنًا.
كنت تمشي من هناك.
ثم وجدت أنه
من الصعب أكثر فأكثر أن تتنفس.
لقد أمسكت بصدرك وانهارت
أمام هذا المبنى مباشرة،
السيد كيم ناك سو.
أنا من ساعدك.
-هل أنت بخير؟
-عفوا.
أنا طبيب. من فضلك تنحّى جانبًا.
سيدي، انظر إلي.
أريدك أن تتنفس هذا.
خذ نفسا عميقا من بطنك.
يستمر في التقدم.
نعم، أنا أمام ساحة مانججين.
لقد انهار شخص هنا.
مع عدم وجود مرضى حولها،
كنت أتطلع من النافذة.
لقد كنت فقط أقوم بعملي.
لذلك لا داعي لشكرني.
شهادة المجلس
لقد حصلت على المرتبة الثانية عند القبول
وتخرجت كمتفوقة.
شهادة إتمام
الطب النفسي
لم اسأل
على أي حال.
سأعطيك رأيي المهني
كطبيب نفسي.
أنت تعاني من اضطراب الهلع.
جيز.
حسنًا.
فلنسميها شرطًا.
نزلة برد، أنفلونزا المعدة، آلام العضلات،
واضطراب الهلع. إنها مجرد حالة.
لذلك عليّ فقط أن أغير طريقة تفكيري،
فكر بإيجابية، اذهب للإقامة في المعبد،
هل تمارس الرياضة وستتحسن حالتك؟
لا، لا يمكن علاجه
بقوة الإرادة وحدها.
إذن ماذا علي أن أفعل
لكي أصبح أفضل؟
حسنًا، دعونا نأخذ وقتنا
ونتناول كوبًا من الشاي.
هل هو علاج لاضطراب الهلع؟
لا، لا يوجد شيء من هذا القبيل.
حينها لن يكون لدي أي شيء.
تمام.
العلاج الدوائي، والعلاج السلوكي المعرفي،
وتمارين التنفس.
ينبغي أن يتم علاج اضطراب الهلع
خطوة بخطوة--
ليس لدي وقت لذلك الآن.
أنت تعرف ذلك.
لا بد لي من إدارة هذه الوحدة اللعينة.
ليس لدي القدرة
على القيام بذلك الآن.
-ما نوع الإدارة التي تقوم بها؟
-يجب أن أنظفه كل يوم
لتجهيزه للمستأجرين المحتملين.
إذا وضعت علامة مكتوب عليها
"الأشهر الثلاثة الأولى مجانية"،
هل تعتقد أن المستأجر سوف يظهر فجأة؟
إذن لماذا انتقلت إلى هنا؟
كم هو الإيجار بالضبط؟
-لا أدفع الإيجار.
-ماذا؟
هل كنت منجذبا إلى الوعد
بإنشاء مقهى امتياز؟
-نعم.
-"منطقة تجارية مثل محطة جانجنام."
"ثلاث دقائق سيرًا على الأقدام من المحطة."
"سيُعطيك المخرج عرضًا رائعًا."
-حسنا.
-وعندما قلت نعم،
لقد طلب منك مناقشة الأمر
مع عائلتك والعودة.
نعم.
تلك النقرات السلسة على الجهاز اللوحي
وحركات الآلة الحاسبة السريعة
ربما أبهرتك.
لا تخبرني أنك...
نعم.
لقد كنت أيضًا أحد الأشخاص الأوائل
الذين اشتروا وحدة في هذا المبنى.
عليك اللعنة.
جيز.
دعنا نذهب.
عجل.
عذراً، عليّ أن أدفع.
من فضلك احصل على الوصفة الطبية الخاصة بك أيضًا.
-حسنًا.
مانججين بلازا
لقد أصريت على المجيء إلى هذه العيادة.
ما هو الخطأ؟
انظري عزيزتي.
يجب على الطبيب أن يكون
أذكى مني على الأقل، أليس كذلك؟
-نعم.
-لذلك يمكنني أن أثق به في علاجي.
و؟
أعتقد أننا على
نفس المستوى من الغباء.
لا أستطيع أن أثق بهذا الرجل.
ما الذي تحدثتما عنه على الأرض؟
سيد!
-سيدي!
-يا إلهي، دعنا نذهب.
-هل هي تتصل بك؟ إنها--
-إلى أين أنت ذاهب؟
لماذا لم تجيب على مكالماتي؟
أعتقد أنك مع الشخص الخطأ.
أخيراً تلقيت اتصالاً.
أحدهم يريد رؤيته غداً.
-حسنًا...
-ماذا تقول؟
إنه فقط...
الآن أتذكر.
لقد توقفت فعليا عن ACT.
إنها الرئيس التنفيذي لعميل سابق.
-لابد أنها لا تعرف أنني توقفت.
-عن ماذا تتحدث؟
سيأتي شخص ما لرؤية الوحدة 102.
الوحدة 102؟
لا بد أن تكوني زوجته.
لقد كنت قلقًا جدًا، أليس كذلك؟
يجب عليك أن تكون لطيفًا معها
بعد كل شيء
ماذا؟
أرى.
سأتصل بك غدا.
ثلاثة أشهر مجانية من الإيجار، أليس كذلك؟
نعم صحيح.
للإيجار
ثلاثة ملايين وون شهريًا
أول ثلاثة أشهر مجانًا!
مطاعم، مقاهي، ومتاجر الدفع الذاتي
هل اشتريت هذا؟
كم كان سعره؟
مليار
خمسين مليون وون.
انتظر.
من أين حصلت على هذه الأموال؟
لقد حصلت على قرض بقيمة 550 مليون وون.
و؟
الـ 500 مليون الأخرى…
كان هذا مكافأة نهاية خدمتي.
قطع…
إنها ممتلكاتنا بقيمة 1.05 مليار وون.
سأعمل بجد. أنا آسف.
كيم ناك سو.
كنت سأخبرك،
لكن لم تتاح لي الفرصة.
كيم ناك سو!
-كيم ناك سو.
-أنا آسف.
هيا، كيم ناك سو.
كيم ناك سو.
كيم ناك سو!
أنا آسف.
واجه الواقع وأخبر أحبابك.
جيد.
أنت تقوم بعمل عظيم.
3,208,333 وون
أعطني واحدة.
تعال.
لقد توقفت عن التدخين منذ 20 عامًا، بعد أن أنجبت سو جيوم.
لكنني أرغب في واحدة بشدة الآن.
أعطني واحدة الآن.
أنا آسف. من فضلك لا تفعل ذلك.
ماذا عن الأسهم؟
لقد بعتهم.
أمريكيا ومحليا؟
أين ذهبت تلك الأموال؟
أم
517 دونج تشون-دايرو، سينيونج-سي
جيونج جي دو، مانجين بلازا
استمر في السير بشكل مستقيم، ثم انعطف يسارًا.
هي، سو-غيوم.
هنا.
ما هذا المكان يا أبي؟
سو-جيوم هنا.
كيم سو جيوم.
نعم؟
هل حصل الرئيس التنفيذي لشركتك على
قرض بقيمة 30 مليون وون باسمك؟
هل هذا صحيح؟
نعم.
ولكي أسدد ذلك،
هل كنت تدير عملاً
بالمال الذي أعطاك إياه والدك؟
نعم.
-حسنًا.
-إلى أين أنت ذاهب؟
هل تعتبرونني
جزءًا من هذه العائلة؟
بالطبع.
فكيف يمكنك
نقل كل هذه الأموال دون...
دون أن تتحدث معي ولو مرة واحدة؟
وماذا تتوقع مني
أن أفعل بهذا الشأن الآن؟
لا أعرف.
لم أعد أعرف شيئا.
أين…
عسل.
أبي ماذا يحدث؟
كيف أصبحت الأمور سيئة إلى هذا الحد؟
وما هو هذا المكان؟
لن نتمكن من العودة إلى المنزل لفترة من الوقت.
لوفر. أين أنت؟
رحلة؟
فهل مكانك فارغ؟
ابنتك لم تذهب معك؟
مهلا، ألم تقل أن
الطابق الثالث كان فارغا؟
هل من الممكن أن نبيت أنا وسو جيوم
هناك الليلة؟
هل تم التقاطها؟
يا رجل، ربما يكون الموقع هو السبب.
مبناك لا يخلو أبدًا.
حسناً، استمتع بوقتك.
تمام.
جيز.
دعنا نذهب إلى الساونا على مدار 24 ساعة.
ووضع الخطط هناك.
دعنا نذهب.
يا.
هل أنت غاضب مني الآن
لأنني أخبرت والدتك؟
ماذا كان من المفترض أن أفعل؟
لقد استجوبتني مثل مدقق الضرائب.
لقد كان لزاما علي أن أكون واضحا.
انهض. هيا بنا.
انا حقا لا افهمك.
ماذا تقصد؟
هل فعلت؟
هل تستثمر حقًا في هذا من أجلي ومن أجل أمي؟
يا رب.
أردت أن تتفاخر، أليس كذلك؟
"على الرغم من أنني تم إقصائي من وظيفتي، إلا
أنني لا أزال في حالة جيدة."
كان لديك شيئا لتثبته.
صواب يا أبي؟
هذا يكفي. توقف.
أيها الوغد.
لقد كان الأمر نفسه
عندما جعلتني أعيد اختبار CSAT.
لقد قلت أن الأمر كله بالنسبة لي،
ولكن في النهاية...
كنت تريد أن تكون الأب
ابنًا ذهب إلى
جامعة سيول الوطنية.
هل انا مخطئ؟
يا لك من طفل صغير.
ما تريده العائلة حقًا
ما الذي يقلقنا جميعا؟
أنت لا تعرف أو تهتم حتى.
جامعة سيول الوطنية، هذا المبنى…
هذا ليس ما أردناه يا أبي.
ستقلق. "ماذا لو متُّ؟
ماذا لو تكرر هذا؟"
وبذلك تصبح حساسًا
لأدنى التغيرات في جسدك.
إذا كان قلبك ينبض بشكل أسرع قليلاً
أو كنت تعاني من ضيق في التنفس،
تساءلت…
سيدتي، بما أن هذا مكان في الزاوية،
سوف تحصل على جميع الأشخاص الذين يمرون.
ومن هذا الطريق أيضاً.
خذ وقتك وانظر حولك.
لقد كان هذا المكان شاغراً
منذ أن تم بيعه لأول مرة، أليس كذلك؟
نعم ولكن--
من يرى قيمته حقًا
لم يأتي بعد
يمين.
شكرا لك على إظهاري المكان.
نعم، اعتني بنفسك.
سأنتظر قرارك الحكيم.
من فضلك اتصل بنا.
من فضلك انتظر هنا
لحظة. لا تذهب.
هل قلت شيئًا لا ينبغي لي أن أقوله
أمام زوجتك؟
لا، إنه بخير.
أنت تبدو مرهقًا جدًا في الآونة الأخيرة.
امسح النوم من عينيك
وحلق.
سأفعل. أنا أعتمد عليك--
تمام.
- يا إلهي.
- من فضلك اتصل بي.
حسنا، سأفعل.
سيدتي، لا تغادري هكذا.
لدي أماكن أخرى أريد أن أعرضها لك.
جيز.
يا إلهي.
ماذا؟
ماذا بحق الجحيم؟
أطلق النار.
عليك اللعنة.
هل نمت هنا مرة أخرى؟
- ماذا...
-الماء لا يعمل.
يا رجل، هذا المبنى ميؤوس منه.
عذرا دكتور نا.
لقد كنت وقحا معك بالأمس.
سيد.
هل يمكنك مساعدتي في هذا؟
عيني تحترق.
الدكتور نا.
إنه منعش للغاية.
ربما كان ذلك سيئا.
بفضلك،
أنا أصبحت نظيفًا تمامًا.
التحدث مع زوجتك يجعلك تشعر
أفضل قليلاً، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
لم يكن ذلك عن قصد.
كنت أسمع أصواتًا من الخارج.
ما هذه الهواية الرهيبة التي لديك؟
هل تتذكر متى شعرت لأول مرة
بأعراض نوبة الهلع؟
من الممكن أن تتعرض لحادث خطير للغاية.
لا أحد يموت من نوبة الهلع.
لكن
ماذا لو أصابتك نوبة هلع مفاجئة؟
في لحظة خطيرة حقا؟
عليك اللعنة.
قلت أن أقسم عليه!
يُقسم!
يا!
أعمال البناء القادمة،
قلل السرعة
قد تختفي حياتك كلها
في لحظة.
حسنًا،
أحتفظ بأمور العمل لنفسي،
حتى مع زوجتي.
ناهيك عن ابني. و...
إله.
الجلوس وجهًا لوجه
مع شخص غريب تمامًا،
أتحدث عن نفسي،
والذهاب إلى الاستشارة...
أنا حقا لا أستطيع أن أفعل ذلك.
إذا كان الأمر صعبًا للغاية...
لماذا لا نفعل ذلك
في مكان مختلف؟
الدكتور وداي ريونغ
ألن تعود؟
أنا مع مريض.
و؟
على أي حال…
لذا، أنا وهو...
انضممنا إلى الشركة في نفس الوقت.
لقد كان هذا الرجل مديرًا إلى الأبد،
ومن ثم الشركة
أرسله فجأة إلى جزيرة أولونغدو.
وبعد بضعة أيام،
أشعل قطع الفحم داخل سيارته
في موقف السيارات الخاص بالشركة.
لهذا السبب.
ومنذ ذلك الحين، كلما
حدث شيء سيء في العمل،
سأجد صعوبة في التنفس.
وسوف أشعر وكأن صدري
يتعرض للسحق.
هكذا كان الأمر.
أرى.
الطريقة التي تعمل بها الأشياء
في شركة كبيرة
يمكن أن يكون الأمر محبطًا، هل تعلم؟
هناك ضغط من الأعلى
ومن الصغار
الذين يحاولون تسلق السلم.
إله.
أنا متأكد من أنك لن تفهم ذلك.
السيد كيم.
عملت في مستشفى جامعي.
و؟
الفصائل، الاتصالات، السياسة.
إنه نفس الشيء هناك أيضاً.
حسناً، لقد رأيته على التلفاز.
هل الأمر سيئ حقا هناك أيضا؟
هل هو كذلك؟
لا نتحدث عني على أي حال...
من فضلك أخبرني.
لماذا رحلت؟
حسنًا؟
ربما تعرضت للخيانة
من قبل شخص كبير كنت تثق به؟
هل كنت؟
حسنا، هذا يكفي.
والآن أخبرني عنك.
لقد فكرت حقا في مرشدي
كأنني أخ أكثر
من أخي الأكبر.
لمدة 25 عامًا طويلة…
ومن ما قلته،
كان تعرضي للاحتيال في المبنى التجاري
هو القشة الأخيرة.
حتى في الشركة،
كانت الأمور تتفاقم بالفعل بشكل سيء.
حالتك العقلية، أعني.
الناس في كوريا الجنوبية
يشعرون بأكبر قدر من التوتر في مكان عملهم.
بعد اجتياز نظام المدرسة
وامتحانات القبول بالجامعة،
الحمض النووي التنافسي
الذي تم ترسيخه فينا
يزدهر بشكل كامل في العمل.
المنافسة لم تسبب لي التوتر أبدًا.
بالطبع، هناك من يقول ذلك.
لا، أنا جاد.
كانت المنافسة مجرد جزء من الحياة
حتى عندما كنت طفلاً.
لقد كنت بالفعل أتنافس
مع أخي الأكبر في المنزل.
على ماذا تنافست معه؟
درجاتنا، بالطبع.
هل كان أخوك طالباً جيداً؟
من فضلك، لقد كان دائمًا في القمة.
رئيس الصف، ورئيس هيئة الطلاب.
لم يكن مزاحًا.
باعتباره الابن الأكبر،
فلا بد أنه كان المفضل بالفعل.
وبما أنه كان طالبًا جيدًا،
فلا بد أنه كان على رأس قائمة أولويات العائلة.
لقد شجعني والدي على المنافسة بطريقة خفية.
"إذا كنت تريد أن يتم الاعتراف بك
مثل أخيك،
"افعل شيئًا ذا قيمة."
فهل انتهى الأمر بأخيك إلى الذهاب
إلى كلية أفضل من تلك التي ذهبت إليها؟
لا.
بعد محاولته الثالثة،
انتهى به الأمر
في جامعة خاصة خارج المدينة.
وحصلت على وظيفة أفضل من تلك التي حصل عليها.
لقد فزت.
وفي تلك اللحظة،
كيف شعرت؟
دعونا نتوقف هنا اليوم.
هذا هو الأخير، أليس كذلك؟
نعم.
لا زال هناك الكثير متبقيًا.
عذرا سأجد مكانا آخر قريبا.
ما كل هذه الأشياء هناك؟
هل رسمتها؟
زميلي في السكن
يدرس الفن.
أنا فقط أمارس هذا النوع من النشاط الجانبي.
هل يمكنني إلقاء نظرة سريعة؟
بالتأكيد.
رائع.
أي منها لك؟
هذا، و…
لقد رسمت كل شيء هنا.
هانا، هذا أبعد ما يكون عن الهواية.
-هل تعتقد ذلك؟
-نعم.
هناك...
هناك شيء خاص حول هذه.
شيء خاص؟
هل يوجد؟
هانا، هل يجب أن نضع شيئًا كهذا؟
على هوديس لدينا؟
-هذا؟
-نعم.
لا يمكن. إنه أمر محرج للغاية.
إنهم ليسوا جيدين بما يكفي للبيع.
هذا ليس صحيحا.
هيا، إنهم أفضل من هذا بكثير.
أعتقد أنك على حق.
هل فكرت يوما في التخصص في الفن؟
لقد فعلت ذلك. كنت أحب الرسم.
حتى أنني تقدمت بطلب إلى مدارس التصميم.
لقد دخلت في عدد قليل.
أرى.
و؟
أراد والدي
أن آخذ إجازة لمدة عام وأعيد اختبار SAT.
لذا انتهى بي الأمر في جامعة ميشيغان للتكنولوجيا،
وهو الأمر الذي لم يكن ضمن خططي مطلقًا.
أنت تعرف كيف هو الأمر.
لماذا الآباء هكذا؟
المشكلة تكمن في كيفية تعاملهم مع الأمر.
لا أزال أعتقد أنها شكل من أشكال الحب.
لأن هذه ربما هي الطريقة التي نشأوا بها،
وهذه هي الطريقة الوحيدة
التي يعرفونها للتعبير عن أنفسهم.
نعم، ثلاث عينات حتى الآن.
حسناً، أراكم لاحقاً. شكراً لكم.
قالوا أنهم سيأتون في الأسبوع المقبل.
لديك بعض الدافع الجاد.
أنا ذاهب للخارج.
أين ستنام الليلة؟
كنت أخطط للذهاب إلى ساونا لمدة 24 ساعة.
مقاهي الإنترنت هي مجرد...
هل تريد النوم هنا؟
ماذا؟
عليك اللعنة.
-سيدي.
-ماذا؟ هل الأمر عاجل؟
لا، ليس كذلك.
هناك شخص هنا لرؤيتك.
جيز.
صيانة السيارة من الألف إلى الياء
من؟
هذا الرجل.
- عد إلى العمل.
- نعم سيدي.
هو جون.
المدير العام كيم ناك سو.
هل لديك أي شيء أقل حلاوة؟
هذا هنا
لإجراء فحص روتيني، أليس كذلك؟
تاريخ الصيانة
وفقًا لسجل الصيانة،
فإن الإطارات فقط هي التي تحتاج إلى الاستبدال.
هل تريد أن تجربها؟
لا.
يمكنك تعلم كيفية تغيير الإطار
في عشر دقائق.
إنه مثل اللعب بالليجو.
انسى الأمر. لماذا أفعل ذلك؟
هل تجني أموالاً جيدة من خلال القيام بذلك؟
بعض الأشهر جيدة.
في أوقات أخرى أكسب أقل من هؤلاء الرجال.
يونغ-غيل، الوقت تأخر.
لننهي الأمر.
نعم سيدي.
أنت ستبقى لتناول العشاء، أليس كذلك؟
أنا لست جائعا.
إذن لماذا أتيت؟
رأيت أن لديك أريكة هناك.
-ماذا؟
-هل يمكنني المبيت هنا طوال الليل؟
-هل تشاجرتم؟
-هل هذا نعم أم لا؟
هل انت نائم؟
ماذا؟ لا. لماذا؟
شكرًا لك.
لماذا؟
لقد كنت دائمًا أشعر بالغيرة
من زميلتي في الغرفة التي لديها معارض فردية.
لكنك تجلب أعمالي الفنية
إلى العالم للمرة الأولى.
شكرا لك، أنا أعني ذلك حقا.
هل يمكنني...
اقترب قليلا؟
ماذا؟
عندي شيء أريد قوله.
ما مدى قربك؟
أحاول أن أكون أكثر شجاعة قليلاً.
أنت تعرف…
إذا كان…
لم تكن لك،
لم يكن بإمكاني أن أفعل أي شيء.
أنت…
تجعلني…
أريد أن أصبح شيئا أكثر.
وأنا ممتن لذلك.
أحب ذلك.
لذا آمل أن نتمكن من ذلك
استمروا في فعل هذا معًا.
إذن ينبغي علينا أن نذهب إلى السرير مبكرا.
طاب مساؤك.
تمام.
أنت أيضاً.
مكان موثوق به للإطارات
كان بإمكانك النوم في مكاني.
لا، شكرا لك.
هل خدعتها؟
تعال.
حسنًا، لا توجد طريقة
تجعلك تفعل شيئًا كهذا.
كيف حال سو جيوم؟
سمعت أنه كان يدرس
لإعادة اختبار CSAT.
التحق بجامعة يونسيو.
بجدية؟ اللعنة.
إنه أول فرد في عائلتنا
يلتحق بجامعة مرموقة.
مهلا، اتصل به.
دعني أتحدث معه. لقد مرّ وقت طويل.
انسى ذلك.
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيت
جون وسيو إن آخر مرة، أليس كذلك؟
ينظر.
لقد كبر الأطفال كثيرًا.
قل شيئا أيها الأحمق.
فهل أصبحت أخيرا مديرا تنفيذيا؟
لقد استقلت.
ماذا؟
لقد عملت هناك لفترة كافية.
لقد تم طردني.
لقد تم تخفيض رتبتي إلى المصنع،
وظللت أعصي الأوامر،
لذلك تم طردني.
عندما تسمع شيئا مثل هذا،
كيف يجعلك تشعر؟
ماذا تقصد؟
عندما تسمع أنني لم أصبح
مديرًا تنفيذيًا وتم طردي من وظيفتي،
كيف يجعلك هذا تشعر؟
أنا أتساءل فقط عن حجم
مكافأة نهاية الخدمة الخاصة بك.
لقد حصلت على 500 مليون وون،
لكنني أنفقتها كلها على شيء غبي.
إذن؟ كيف تشعر بذلك؟
ماذا تقصد؟
عندما لم يتم قبولك في
جامعة سيول الوطنية،
لقد كنت سعيدا حقا.
أثناء أزمة صندوق النقد الدولي،
عندما تم طردك من وظيفتك،
وعندما تدير عملك
إلى الأرض،
لقد كنت سعيدًا جدًا بصراحة.
إذن؟ هل هذا يغير رأيك؟
حسنًا، لا أعلم.
عندما كنا أطفالاً،
أحضرت لنا أمي بعض الموز.
الموز؟
لقد كانت باهظة الثمن حقًا في ذلك الوقت.
ستكلف الحزمة
حوالي 100 ألف وون اليوم.
أمي أعطتني اثنين
وأعطتك ثلاثة.
ولكن عندما عدت إلى المنزل من المدرسة،
لم يتبق على مكتبي سوى موزة واحدة.
لذلك ذهبت إليك
وسأل لماذا بقي واحد فقط.
ألا تتذكر؟
ماذا قلت؟
قلت أنك لا تعرف.
ذهبت إلى غرفتك،
وبحثت في القمامة،
ووجدت القشرة.
لقد أحضرته إليك وبدأت بالصراخ،
أسألك لماذا أكلت طعامي.
هل تعلم ماذا فعلت بي؟
لقد صفعتني.
ذهبت أبكي إلى أمي،
وقالت
"ماذا لو كان لأخيك واحد آخر؟
ما المشكلة؟"
عندما قلت لها أنك ستضربيني،
توقفت عن الرد.
جيز.
هذا ما كنت عليه بالنسبة للعائلة.
لأول مرة في الصف الثالث،
لقد عدت إلى المنزل سعيدًا جدًا
لكوني نائبًا لرئيس الفصل.
تذكر ما قلته؟
لا.
ألا تتذكر؟
لعنة، قلت أنني لا أعرف!
يا إلهي، أنت...
لا أتذكر أي شيء على الإطلاق.
أنا الوحيد الذي يتذكر.
أنا أستدير.
الشخص الذي جاء بالأمس
لم يعجبه ذلك أيضًا؟
أعتقد أن إعفاء من الإيجار لمدة ثلاثة أشهر
ليس كافياً.
ثم الرجاء إدراجه على أنه متاح
للإيجار قصير الأمد.
ربما يكون هذا هو الأفضل.
خذ وقتك في النظر حولك.
حسنًا، شكرًا لك.
لقد نسيت تقريبا. سيدتي.
من فضلك أخبري زوجك
بعدم النوم هنا، إذا كان ذلك ممكنا.
اعذرني؟
يجعله يبدو يائسًا جدًا.
ومن وجهة نظر المستأجر المحتمل،
يعد هذا في الواقع عيبًا كبيرًا.
انتظر، هل ينام هنا؟
أوه، لذلك كنت لا تعرف.
حسنًا، ألقي نظرة حولك.
ما هذا؟
يا إلهي.
بيع عاجل
500 مليون وون → 380 مليون وون
للإيجار
ثلاثة ملايين شهريًا
ناك-سو. عزيزتي كيم ناك-سو.
جيز.
تفضل بالدخول.
لقد اشتريتَ المكان بالفعل.
ماذا لديكَ لتقولَ أكثر؟
فقط اجلس واستمع.
سو-جيوم، وأنت أيضًا.
-يا إلهي.
-بسرعة. اجلس.
حسنًا، استمع بعناية.
من الباب الأمامي إلى الحمام،
وسو جيوم، إلى غرفتك.
كان ذلك راتب عشر سنوات
كمساعد مدير وشريك.
التالي.
المطبخ وغرفة المرافق
وغرفة النوم هنا.
كل ذلك كلفني خمس سنوات
من راتبي كمدير.
وأخيرًا، لمدة خمس سنوات
كمدير أول،
لقد عملت بجهد
حتى جمعت كل قرش أخير.
ومع كل هذا، بالكاد اشترينا
هذه الغرفة المعيشية وتلك الشرفة.
كنت تقول باستمرار
أنك سئمت من التنقل،
لذلك اشتريته على مضض.
لكن لا تنسوا هذا، يا إثنان.
هذه الشقة
هو التتويج
من 51 سنة من عمري.
كأسى.
يفهم؟
أنت الأفضل!
أبي أنت الأفضل!
احضرها.
لقد عملت بجد أيضًا يا عزيزتي.
أحسنت!
-هذا هو منزلنا!
-دعنا نشرب شيئًا.
حسنًا.
ماذا نفعل؟
لا يمكننا أن نعيش على الكأس.
مهلا، لقد استيقظت.
انا ذاهب.
تمام.
لقد نمت جيدا.
حسنًا.
-صباح الخير.
-صباح الخير سيدي.
أنت متراخٍ.
يجب عليك الحضور مبكرًا.
ماذا تقصد؟
نحن مبكرون بخمس دقائق.
-مرحبا سيدي.
-مرحبا.
اسأله.استمر.
لا، اسأله.
عذراً، هل أنت شقيق المدير؟
-يا رجل!
-أعطني إياه.
إنهم لا يشبهون بعضهم على الإطلاق.
أنظر إلى وجوههم، الأمر واضح.
يجب أن يكون لديك المال لحرقه.
اذهبوا وتغيروا ملابسكم، يا رفاق.
نعم سيدي.
المدير يتحدث عنك طوال الوقت.
ماذا قال؟
لقد كان يتفاخر بمدى
ارتفاع مكانتك في ACT--
-مرحبًا!
-حسنًا، سأذهب.
-تعال، أنت تشتري القهوة.
-ماذا؟
هذا الرجل يحب أن يتكلم كثيرا.
يذهب.
لقد تركت شيئًا
على المكتب في المكتب.
خذها معك.
لقد أكلته. أنا آسف.
ماذا لو اعتذر أخي حينها؟
ماذا لو قال فقط "تهانينا"
عندما أصبحت نائب رئيس الصف؟
هل سأكون مختلفا؟
كيف ذلك؟
من ناحية أخرى، قد لا أرى
الجميع في العالم كمنافسين لي،
وربما لا أكون غيورًا
وكبريائي.
يا إلهي، لا يمكنك أن تعرف أبدًا.
ليس إلا إذا تمكنا من السفر
إلى عالم مواز.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن القدرة التنافسية
ربما كان هذا ما جعلك تستمر
ووضع الطعام على المائدة
لعائلتك طوال هذا الوقت.
أنت على حق. هذا صحيح.
أيضًا، قد يكون هذا هو ما دفعك
إلى القيام باستثمار محفوف بالمخاطر
لإثبات أنك لم تنته بعد.
وشهيتي قد ذهبت.
كم عدد الاطفال لديك؟
لقد حصلت على ابن.
ثم يجب عليك أن تعطي ابنك
كل الحب والتشجيع
لم تحصل عليه من والديك
عندما كنت صغيرا.
-حسنًا...
-ويجب عليك التعبير عن حبك كثيرًا.
ربما فشلت في أشياء أخرى،
ولكن عندما يتعلق الأمر به،
لقد كنت أتأكد من
أنه يحصل على أفضل تعليم متاح.
لقد جعلته يحضر أفضل الأكاديميات
وحصلت له على دروس خصوصية أيضًا.
لقد ذهبت بكل قوتي حقا.
هل تعرف كيف يبدو هذا بالنسبة لي؟
"لقد اشتريت له كل الموز الذي
لم أستطع الحصول عليه عندما كنت طفلة."
هكذا يبدو الأمر.
إلا في أيامنا هذه،
تبلغ تكلفة هذه الموز 3000 وون فقط للحزمة.
عسل.
عسل؟
دعونا نرى.
ماذا صنعت اليوم؟
هل يجب أن أصنع واحدا آخر؟
لا.
إذا غادرت
والدتك العمل مبكرًا، فإنها تعود إلى المنزل حوالي الساعة السادسة.
هل تريد بعض؟
لا، يمكنك الحصول عليه، يا أبي.
أين تقيم؟
في الغالب في مقاهي الإنترنت
أو في منزل صديقي.
تمام.
يا.
هل حقا لم ترغب
في إعادة اختبار CSAT؟
لقد كان قراري.
هل نضيف بعض الأرز؟
لا.
- أمي تصل في السادسة--
- لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
لا، لا يمكننا ذلك يا أبي.
ما هذا؟
ماذا قلت لك؟
من حسن الحظ أننا لم نصنع المزيد من الراميون.
تحدث أشياء جميلة عندما تستمع
إلى والدك. هل تسمعني؟
أردتَ إضافةَ الأرز، فأوقفتك.
أيها الوغد الصغير.
هل دخلت؟
احرص.
هل صعدت؟
لقد ذهبت.
-العمل كسائق معين مرة أخرى؟
-نعم.
-ماذا؟ هل تخجل مني؟
-لا.
لماذا أخجل منك بسبب عملك؟
أنا قلق فقط
من أنك سوف تتعرض لحادث.
لن أفعل ذلك يا صغيرتي.
لقد حدث هذا فقط
لأن بعض الرجال كان يتصرفون بجنون.
سأكون حذرا، لا تقلق.
إذهب إلى الداخل.
في الحقيقة…
هل تريد أن تعمل معًا؟
لماذا تريد ذلك؟
ماذا تقصد بـ "لماذا؟"
لدي دين بقيمة 30 مليون وون لأسدده.
جيز.
هل أنت موافق على الذهاب
إلى بيونجتايك في هذا الوقت؟
كيف ستعود؟
سوف أكون بخير، سيدي.
هذا هو مفتاحك.
-شكرًا على القيادة.
-نعم، شكرًا لك.
حسنًا.
مرحبًا بعودتك.
في انتظار طلب الرحلة
لقد حصلنا على واحدة!
-أين هو؟
-إنها رحلة إلى سوون.
اتصل بالعميل
دعنا نذهب.
-هنا.
-شكرا لك.
يتمسك.
وهنا نصيحتك.
-شكرا لك سيدي.
-بالتأكيد.
-شكرا لك أيضًا.
-سو جيوم!
انظر! لقد حصلت على نصيحة.
لماذا هذا لذيذ جداً؟
حتى أنه يحتوي على بيضة بداخله.
لا تتوتر يا أبي، وإلا ستصاب بألم في معدتك.
هل أنت متعب؟
لا، أنا بخير.
حسنًا، والدك متعب.
و بارد.
أبي هل أنت بارد؟
إذا كنت…
في انتظار طلب الرحلة
-حصلنا على واحد. هيا بنا.
-حصلنا عليه.
هيا، لنذهب.
أوه، ساقي. يا إلهي.
الأرباح القابلة للسحب
لقد ربحنا 340 ألف وون يا أبي.
هل ذلك لأننا قبلنا
طلبات المسافات الطويلة؟
بعد دفع 40 ألف وون للغاز،
يتبقى لنا 300 ألف وون.
-نعم.
-يا إلهي.
أحصل على 160 ألف وون،
وأنت تحصل على 140 ألف وون.
لماذا؟
هودي الخاص بك هو 10000 وون.
أنت قاسي.
جيز.
كم عدد هذه التي قمت ببيعها؟
-حوالي مائة.
-مائة؟
هذا أكثر مما كنت أتوقعه.
لا، لا شيء.
أنت أفضل مني يا ابني.
لقد ظلت وحدتي التجارية فارغة لمدة ثلاثة أشهر.
وأخيرًا، أستطيع أن أربت على رأسك.
إذن، هل ستستمر في فعل ذلك؟
على أن.
جيد.
هذا هو كل ما يتعلق بالأعمال التجارية.
في بعض الأحيان يكون جيدًا،
وفي بعض الأحيان يكون سيئًا.
إن اتجاهات السوق خفية حقا.
ولهذا السبب يجب عليك دائمًا الاستماع
إلى ما يقوله الناس.
هل تعلمون، السيدات في المطاعم
وسائقي سيارات الأجرة.
وهذا هو المكان الذي تجد فيه اتجاهات السوق.
أنت تفقد بعض الاستشارات باهظة الثمن.
حسناً، خذ قسطاً من النوم.
لا بد أنك مرهق.
ولكن والدك ليس كذلك.
إنهم يتصرفون كما يحلو لهم في أي وقت.
بخير.
يا إلهي.
سو-جيوم الخاص بي.
الصور الرئيسية
مفتوحة
JIKHOME
تحميل الصور
قائمة الممتلكات
هل تريد إدراج هذه الخاصية؟
أدرجها
تم الانتهاء من القائمة
حياة حلم السيد كيم
لقد قلت لك أنني لن أبيع الشقة.
لماذا لا تفعل هذا فعليا؟
هل تعتقد حقا أنني أستطيع
العيش في مكان مثل هذا؟
أنت في طريقك
لرؤية الرئيس، أليس كذلك؟
لقد خانني دو جين وو وانحاز إلى
المدير التنفيذي هوانج تاي سان.
لقد سئمنا
من أن يتم التعامل معنا كما لو كنا غير مرئيين.
مرحبا، ناك-سو.
لذا من فضلك ساعدني مرة أخيرة.
يجب أن تكون وظيفة حيث تكون هناك حاجة إليك.
شيء لا يمكنك فعله إلا أنت.
المدير العام كيم ناك سو.
ترجمة الترجمة بواسطة Soya Back